[ចម្រៀងប្រធានបទ]
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
- [សំឡេងផ្គរលាន់]
- [សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
[បុរស​នោះ​បន្ត​ស្រែក​ថ្ងូរ​ទៀត]
- [សំឡេងផ្គរលាន់ខ្លាំងជាបន្តបន្ទាប់]
- [សំឡេង​គ្រហឹម​]
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Jaewon]
- [Jaewon បន្ត purr]
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghyuk]
- [សំឡេង​គ្រហឹម​]
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghyuk]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Jaewon]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jaewon]
- ខ្មោចឆៅ វាជាអ្វី?
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Jaewon]
[Kang Hyuk សើច]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Jaewon]
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
[សំឡេងស្រមុករបស់ Jaewon]
អូ ខ្ញុំបានរស់នៅ
- តាក់!
- [ការស្រមុកជាបន្តរបស់ Jaewon]
[ការបត់បែនប្រកបដោយផាសុកភាព]
[ដកដង្ហើមធូរស្រាល]
[សំឡេងស្រមុករបស់ Jaewon]
រន្ធគូថ ស្ងប់ស្ងាត់។
[ការស្រមុកជាបន្តរបស់ Jaewon]
- លោក លី
- [សំឡេង​ទាត់​]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ផ្កាកុលាប]
- [រ៉ូស] ម្តងទៀត?
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] ហេតុអ្វី?
អ៊ីមែលព្រមានពីក្រុមសវនកម្ម [ដកដង្ហើមធំ]
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] សាស្ត្រាចារ្យ បាក
ខ្ញុំធ្លាប់រត់ច្រើន។
[Rose] អត់ទេ ទោះយើងចាញ់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ទោះបីជាពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបាន។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[Ros Sight]
បាទ នេះគឺជាក្រុមរបួសដ៏សំខាន់។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jaewon]
អាក្រក់!
- [ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃបន្ត]
[សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល]
[សំឡេងរោទ៍]
បាទ នេះគឺជា Jaewon Yang ដែលជាគ្រូពេទ្យវះកាត់របួស។
[Rose] លោកគ្រូ ជេវ៉ុន គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍សៀរៀល។
មកលឿន
បាទ ខ្ញុំយល់
- [សំឡេង​នៃ​ការ​គោះ​វ៉ែនតា​]
- សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
អ្នកជំងឺ?
បាទ
119 កំពុងត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនរត់ទេ?
[តន្ត្រី​លឿន​]
[សំឡេងបន្ទាន់របស់ Jaewon]
[សំឡេង​ហឺតៗ​របស់ Jaewon]
- [Kanghyuk] អូ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
- [Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
- [Kang Hyuk] អោយខ្ញុំស្លាប់ភ្លាមៗទេ?
- [Jaewon] ទេ!
តើអ្នករត់បានល្អទេ?
[រ៉ូស] តោះរៀបចំបន្ទប់ព្យាបាល
- សាស្រ្តាចារ្យនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] អូមិនអីទេ។
[បុរស និង កុលាប បញ្ចេញសំឡេងខ្មាស់]
[Rose] អូ៎ សុខសប្បាយទេ?
- [បុរស] បាទ
- [រ៉ូស] ខ្ញុំសុំទោស
[តន្ត្រី​លឿន​រសាត់​]
- អឺ សុំទោស មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Kang Hyuk] Gangster តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងទំនើង?
[Kang Hyuk] អូ វា​គ្មាន​ការ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
អាឡានដឹកសំរាម។
ខ្ញុំបានបុកឡាន
គេ​ថា​គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​អ្នកបើកបរ​ងងុយដេក។
- វាជាឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីក្នុងភ្លៀង។
- [តន្ត្រីងងឹត]
រថយន្តដោយផ្ទាល់នៅពីមុខឡាន
នៅលើកៅអីអ្នកបើកបរ និងអ្នកដំណើរ
- មើលទៅមានការខូចខាតច្រើន។
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
បច្ចុប្បន្ននៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
វាត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ] អ្នកជំងឺ…
លោកគ្រូ ឃ្លានហើយ...
វាជាការហូរឈាមក្នុងពោះ។
- នេះសាហាវពេកទេ?
- [Kang Hyuk] ហេ!
[Jaewon] បាទ
- ដល់បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់!
- [Jaewon] បាទ!
[Kang Hyuk] តើអ្នកជំងឺបាត់បង់ស្មារតីទេ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
[Paramedic 1] 15 នាទី?
នោះហើយជាអំពីវា។
[សំឡេងបន្ទាន់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត 1]
- ដាក់ខ្សែ A ហើយផ្ទេរទៅបន្ទប់វះកាត់។
- [វេជ្ជបណ្ឌិត 1] បាទ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ទាត់ A ។
សាស្រ្តាចារ្យអ្នកជំងឺ
ច្រើនទៀតបានចូលមក
[បុរស] ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ចូរចេញពីផ្លូវ។
[មនុស្សម្នាក់ៗស្តាប់ទៅបន្ទាន់]
– កន្ត្រៃ!
- [វេជ្ជបណ្ឌិត 2] បាទ
[សំឡេងរោទ៍]
[បណ្ឌិត ១] សាស្ត្រាចារ្យ
ខ្ញុំចូលជាអ្នកជំងឺវះកាត់។
– ប្រាប់​រន្ធ​គូថ​ខ្ញុំ​មក​ឆាប់!
- [បណ្ឌិត ១] បាទ!
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់]
- [តន្ត្រីងងឹតបាត់]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Jaewon] សូមឲ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំសន្លប់។
[Sunwoo លំហែ] ខ្ញុំយល់។
- [Jaewon] គ្រូ
- [Sunwoo] បាទ
[Jaewon] បន្តិច
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
[Sunwoo snickering] Ah អ្នកគ្រូ
ទេឥឡូវនេះ
ដោយមិនធ្វើតេស្ដអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើថ្នាំស្ពឹក
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលនេះ
អា ប៉ុន្តែបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[Jaewon] អូ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ដោយសារតែស្ថានភាពអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្តិច…
[Sunwoo] ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំរំខានខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
[ផ្កាឈូក] គ្រូថ្នាំស្ពឹក
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​អ្នក​ជំងឺ​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំមានឈាម 12 កញ្ចប់រួចហើយ។
បើអ្នកជំងឺស្លាប់បែបនេះ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
[Sunwoo] ទេ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
- [Jaewon] 'នេះ នេះ'?
- [រ៉ូស] 'នេះ'?
[Sunwoo] បាទ
[Rose] តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញដូចជាជើងរបស់ខ្ញុំឆេះ។
- ប្រពន្ធខ្ញុំមកទីនេះ ហើយនិយាយថា 'នេះ'?
- [Sunwoo] អ្វី?
'មកគេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
- [Jaewon] ហេ សូម
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- [Sunwoo] តើអ្នកនិយាយអ្វី!
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​?
- [Jaewon] និយាយវានៅក្នុងពាក្យ
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ ...
- [Jaewon] អូ ឈប់សិន!
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] លោកគ្រូ ហ៊ាង !
[Sunwoo] បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
- [តន្ត្រីឈប់]
- ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំស្ពឹកភ្លាមៗ។
គ្រូជំនួសវិញ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់គាត់។
បាទ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ
ចូរនិយាយជាផ្លូវការ
- ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដាក់វិន័យ។
- [Jaewon] កុំធ្វើវា បញ្ឈប់វា។
[Sunwoo] ចាំមើលតើភ្នែករបស់គាត់បើកយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- [រ៉ូស] ស្អី!
- [Sunwoo] ហ៊ឺ? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[Kanghyuk] ហេ, ការប្រើថ្នាំសន្លប់
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី!
[Sunwoo] បាទ?
[Kang Hyuk] សូម្បីតែអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន។
កុំសួរអ្នកដទៃ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ដល់​គោលដៅ​ទេ?
[Sunwoo] ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នកភ្លាមៗ!
[Jaewon] ខ្ញុំនឹងលាងដៃ ហើយត្រលប់មកវិញ។
- [Kang Hyuk] ហេ ក្មេងទំនើង
- [រ៉ូស] បាទ
[Kang Hyuk] នៅចំពោះមុខអ្នកជំងឺ
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
[Rose] ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេងនៃការពាក់ស្រោមដៃ]
[Kanghyuk] កុំឈ្លោះជាមួយអ្នកណា
ការប្រយុទ្ធគឺ
ខ្ញុំធ្វើវា
[រ៉ូស] បាទ
[Jo Eun] សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[Kyungwon] ល្មមគិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
[Joeun] គ្រាន់តែជាការពិនិត្យឡើងវិញដោយស្មោះត្រង់
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​វា​
ការស្នាក់នៅផ្នែកថ្នាំស្ពឹក៖
គ្រូពេទ្យវះកាត់ផ្សេងៗ
អ្នកឆ្លងកាត់វាមែនទេ?
ហ៊ឺ…
សាស្រ្តាចារ្យ បាក
វាជាសត្វចម្លែក
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 2 ម៉ោង។
ការវះកាត់បន្ថយសម្ពាធ intracranial
បានបញ្ចប់ដោយការវះកាត់សួតដោយផ្នែក
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវពន្យល់បន្ថែមទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រឿងសោកសៅគឺ
ទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ
ពេលខ្លះនៅក្នុងអង្គការ
ថាវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Jo Eun]
នោះហើយជាមូលហេតុ
លើកនេះ Teacher Park បានយកខ្ញុំទៅ
ជំនួយបន្តិចបន្តួច
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តលោក Park ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបានច្រើនវិធី។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
តើអ្នកមានន័យថាចារកម្មទេ?
ព្រះច័ន្ទភ្លឺខ្លាំងណាស់
- ត្រូវទេ?
- [តន្ត្រី Monoton]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ inhaler]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រដាប់​ហឺត​បន្ត]
[Kang Hyuk] ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត
[សំឡេងព្រមាន]
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ, ពុក!
- ប្រើ vasopressors ឱ្យលឿន!
- [Sunwoo] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
- [Rose] សូមផ្តល់ខ្សែកោសិកាដ៏កក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] បាទ។
- [Kang Hyuk] រន្ធគូថ! ផ្តោតអារម្មណ៍!
- [Jaewon] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រដាប់​ហឺត​បន្ត]
[Sunwoo] ការព្យាបាល vasopressor ត្រូវបានបញ្ចប់!
[Kang Hyuk] ខ្ញុំត្រូវការឈាម 30 កញ្ចប់ទៀត។
- បង្កើនល្បឿននៃការបញ្ចូលឈាម
- [Sunwoo] បាទ!
[Jaewon] ខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ
មានការហូរឈាមច្រើនពេក
ភ្លាមៗនៅកន្លែងហូរឈាម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវា។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រដាប់​ហឺត​បន្ត]
[Sunwoo] BP បន្តធ្លាក់ចុះ
៤០ ក្នុងចំណោម ៦០
[Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ?
សាស្ត្រាចារ្យ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jaewon]
សាស្រ្តាចារ្យ!
សាស្រ្តាចារ្យបន្ទាប់ពីធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកជំងឺ!
[Kang Hyuk] បើហូរឈាមច្រើន នោះជាសរសៃឈាម។
[សំឡេងរបស់ Jaewon បន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
សាស្រ្តាចារ្យ!
[Kang Hyuk] តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
[សំឡេងគ្រហឹមបន្លឺឡើង]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[ការ​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​បែបផែន​សំឡេង​]
[តន្ត្រីបង្កើនល្បឿន]
[Kang Hyuk] ខ្មាស់គេ! រហ័ស រអិល
[Jaewon] ម៉េច?
តើអ្នកចាប់វាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
[Kang Hyuk] បឺត ឯងមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើការវះកាត់តែម្នាក់ឯងទេ!
[Jaewon] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រដាប់​ហឺត​បន្ត]
[តន្ត្រី​ល្បឿន​លឿន​រសាត់​ចេញ​]
[សំឡេងប៊ីប ECG ថេរ]
[Kang Hyuk] សរសៃឈាម mesenteric ខាងលើ
វាត្រូវបានខូចខាត។
រន្ធគូថឥឡូវនេះជាមួយ omni
កាត់តំបន់ទាំងអស់ដែលអាចមើលឃើញការហូរឈាម។
- [Jaewon] បាទ
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
ចុះថ្លើមវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់កន្លែងនេះបានទេ។
វា​មើល​ទៅ​ខូច​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
80% ត្រូវតែទប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបាន។
[Kang Hyuk] ខូចថ្លើម...
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
អីយ៉ា ខ្ញុំក៏មានជម្ងឺក្រិនថ្លើមដែរ។
ស្ថានភាព B ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
[Jaewon] បន្ទាប់មកមុខងារថ្លើម
វាជិតដល់សូន្យ។
ទោះ​បី​អ្នក​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម...
តើខ្ញុំអាចទិញវាបានទេ?
[Kang Hyuk ដកដង្ហើមធំ] វាកម្រណាស់។
មារៈបង់រុំ
[សំឡេងនៃការសម្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត]
[Jaewon] បន្ទាប់មក…
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ចូរបិទវាដូចនេះ
មិនត្រឹមត្រូវទេលោកគ្រូ?
[Kang Hyuk] ថ្នាំគឺជាសមរភូមិនៃប្រូបាប៊ីលីតេ
គ្មានផ្លូវស្លាប់ 100% ទេ។
[Jaewon] អូ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វា​ជា​ពីរ​បី​ម៉ោង​អ្នក​ដឹង។
អ្នកណានិយាយនេះ។
វាមិនដូចខ្ញុំដឹងទេ។
[រ៉ូសនិយាយជាមួយខ្លួនឯង] អា...
មិនមានវិធីផ្សេងទេ?
[Seonwoo សើច]
កូនប្រុស តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតឬអ្វីមួយ?
[Jaewon] និយាយជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនអាចបិទបាំងវាបានទេ?
[Sunwoo] បាទ?
- [Jaewon] គិលានុបដ្ឋាយិកា Cheon Jang-mi ។
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​តាំង​ពី​សម័យ​សាស្ត្រាចារ្យ Kwon។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បង 5 ឆ្នាំ។
ទាក់ទងនឹងរបួស
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបវាច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
ប្រសើរជាងលោកគ្រូ Hwang Seon-woo ឬខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ជា​ជើង​ចាស់​ជាង។
សូមមេត្តាមេត្តា?
- [Seonwoo សម្អាតបំពង់ក]
- [Kanghyuk] សូមរីករាយលេង
ប្រជុំ​សង្កាត់​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
[Jaewon] ខ្ញុំសុំទោស
[Sunwoo] ខ្ញុំសុំទោស
[Kang Hyuk] ក្មេងទំនើង
យ៉ាងម៉េច? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Rose] ចុះបើខ្ញុំទទួលអំណោយសរីរាង្គ?
[Kang Hyuk] តើអ្នកនឹងយកថ្លើមពីអ្នកណា?
អ្នក? ខ្ញុំ?
គាត់?
[ផ្កាកុលាបបើកមាត់]
អា, សាស្រ្តាចារ្យ, ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសម្របសម្រួលការបរិច្ចាគសរីរាង្គ។
[បុរស និង កុលាប បញ្ចេញសំឡេងខ្មាស់]
- [Rose] ខ្ញុំសុំទោស
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ផ្កាឈូក] ជាធម្មតានៅពេលនេះ
ទៅធ្វើការមានន័យថា
ខួរក្បាល​មនុស្ស​ស្លាប់​ដែល​សន្យា​បរិច្ចាគ​សរីរាង្គ
វាបានកើតឡើង...
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
- [Kang Hyuk] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
[រ៉ូស] ខ្ញុំយល់
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗរបស់ Kanghyuk]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ នេះគឺ Kang Chang-soo។
[Jaewon] ការប្តូរថ្លើមជាបន្ទាន់
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺដែលត្រូវការ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់។
ខ្មោច​ខួរក្បាល​បាន​លេច​ចេញ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើគាត់បានវះកាត់រួចហើយឬនៅ?
[Changsu] នោះហើយជា…
វាឈប់ទាំងអស់។
អាណាព្យាបាលបាននិយាយថាគាត់នឹងមក
ខ្ញុំបាត់ទំនាក់ទំនង...
យើងក៏កំពុងរង់ចាំដែរ។
អ្នកដឹង
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
[Kang Hyuk] អូ ហៅអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
[Changsu] បាទ?
តើអ្នកជានរណា?
[Kanghyuk] ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងសុំការយល់ព្រមពីអ្នក។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសម្រាប់អាសយដ្ឋាន។
- [Changsu] ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
[Kang Hyuk] Ah វាជារឿងខុសច្បាប់ និងកងទ័ពជើងទឹក។
អ្នកមិនចាំបាច់សង្គ្រោះមនុស្សជាមុនទេ?
ពិតជា! [សំឡេង​មាត់ Tsk]
[Rose] លោកគ្រូ សាស្រ្តាចារ្យ
ជាដំបូង សូមពិនិត្យមើលប្រភេទឈាមរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែម្ចាស់ជំនួយជាប្រភេទ O
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានការយល់ព្រមក៏ដោយ វាពិតជាលំបាកណាស់។
Lee Ki-young ជា​ប្រភេទ O.
- [Changsu] ចាំបន្តិច។
- [តន្ត្រីឈប់]
តើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
[Jaewon] អូ តើអ្នកជាអ្នកជំងឺទេ?
អ្នកជំងឺឈ្មោះ Lee Ki-young ។
[ការដកដង្ហើមស្រាលៗរបស់ឆាងស៊ូ]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- [Changsu] កូនប្រុសរបស់បុរសខួរក្បាល។
ជាមួយឈ្មោះអាណាព្យាបាល
ឈ្មោះអ្នកជំងឺនៅទីនោះគឺដូចគ្នា។
[ផ្កាឈូក] អូ! រង់ចាំបន្តិច
តើថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ខ្ញុំ 880712 ត្រឹមត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
[Rose] គ្មានផ្លូវទេ…
[Jaewon] គ្រួសារអ្នកស្លាប់ខួរក្បាល?
[សំឡេង​ហក់​នៃ​ឧបករណ៍​ពេទ្យ​ដំណើរការ​]
[Kanghyuk] រង់ចាំបន្តិច
តើស្ត្រីនោះ…
[ផ្កាឈូក] នៅកៅអីអ្នកដំណើរ
មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម ហើយ​ប្រហែល​ជា…
ដឹង​ទេ​ថា​ជា​នរណា?
[Changsu] ប្រហែល
វា​នឹង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គឺ Lee Hye-young។
[Jaewon] បាទ បងប្អូនទាំងពីរ
ទៅជួបឪពុកដែលស្លាប់ក្នុងខួរក្បាល
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់...
[សំឡេង​គាំង​]
[Sunwoo] អ៊ូ
[Kang Hyuk] ល្អណាស់។
តើខួរក្បាលមនុស្សស្លាប់មានឈាមប្រភេទ O ដែរឬទេ?
[Changsu] ប្រភេទឈាមរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ...
[Kang Hyuk] បន្ទាប់មកប្តូររវាងសាច់ញាតិ។
យើងបន្ត
បាទ?
- ការ​ស្ទូង​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​អាណាព្យាបាល​គឺ​ខុស​ច្បាប់...
- [Kang Hyuk] ទេ!
បច្ចុប្បន្ន​អាណាព្យាបាល​កំពុង​សន្លប់​។
អ្នកណាសុំការយល់ព្រម!
ឥឡូវនេះ Lee Ki-young
បើ​គ្មាន​ថ្លើម​ទេ ស្លាប់​!
[Changsu] ទោះបីជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងបញ្ជីរង់ចាំការប្តូរសរីរាង្គដំបូងក៏ដោយ។
បង្ហោះ និងបន្ត...
[Kang Hyuk] អូ ខ្ញុំនិយាយលេងហើយ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្តូរ​សរីរាង្គ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ជំងឺ​ស្លាប់​ទេ?
អេ?
Lee Ki-young វះកាត់ប្តូរថ្លើម
យើងបន្ត
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់
[ភ្លេង​ធ្ងន់​បាត់​ទៅ​ហើយ]
[Kang Hyuk] អូ ខ្ញុំ និង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីសប្បុរស។
[Changsu] មនុស្សស្លាប់ខួរក្បាលថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគសរីរាង្គ
ខ្ញុំនឹងទៅវះកាត់ប្តូរថ្លើមភ្លាមៗ។
សរីរាង្គផ្សេងទៀត។
ទាក់ទងមកខ្ញុំតាមលំដាប់ដែលបានកំណត់
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អូ
នេះ​ជាការ​សំណូមពរ​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Baek Kang-hyuk...
[Kang Hyuk] ខ្ញុំសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានឹកអ្នកជំងឺ។
ក៏មានថ្លើមសម្រាប់ប្តូរផងដែរ។
[Jaewon] ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
[Kang Hyuk] តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លាប់ខួរក្បាលបានទេ?
[Jaewon] បាទ?
[Kanghyuk] ឆ្លើយមកខ្ញុំ
[Jaewon] ទេ។
[Kang Hyuk] ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ Lee Ki-young។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី?
[Jaewon] ខ្ញុំសុំទោស
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ការណែនាំទៅកាន់ម្ចាស់ជំនួយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដោយស្រួល
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jaewon]
[Changsu] អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
[Kang Hyuk] តោះនៅស្ងៀមបន្តិច
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- [សំឡេងចម្លែករបស់ Jaewon]
[Jaewon] សាស្ត្រាចារ្យ មួយវិនាទី។
វា​មិន​ទាន់​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ…
[Kang Hyuk] អ្នកនឹងយល់
សម្រាប់​មនុស្ស​នេះ ជា​ជាង​ធ្វើ​សមាធិ​ឥឡូវ​នេះ។
ពីព្រោះការសង្គ្រោះកូនរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង
ស្បែកក្បាល
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Kang Hyuk] រឿងមួយទៀត
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
រួចរាល់
ហ៎?
សាស្រ្តាចារ្យ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
មានអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតគឺ Hyeyoung Lee ។
អា!
[ Rose ] ទេ សាស្រ្តាចារ្យ សាស្រ្តាចារ្យ
សាស្រ្តាចារ្យ ចាំបន្តិច!
[Jaewon ស្តាប់ទៅដូចជាខ្មាសអៀន]
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី?
- [ដកដង្ហើមធំ] លោក.
អូ ការិយាល័យសវនកម្មបានផ្ញើអ៊ីមែលព្រមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង...
[Kang Hyuk, Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] អូ!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​ជំងឺ​មុន​នេះ។
តើបន្ទប់វះកាត់នៅឯណា?
អូនេះគឺជាបន្ទប់ប្រតិបត្តិការលេខ 27 នៅក្នុងអគារធំ។
- [Kang Hyuk] Ah មិនអីទេ លេខ 27 ។
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ។
សាស្រ្តាចារ្យ Junsu Jeong
អ្នកកំពុងធ្វើការវះកាត់
-បាទ?
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ!
[Jaewon ស្តាប់ទៅដូចជាខ្មាសអៀន]
លោកគ្រូ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
នោះ…
ហ៊ីយ៉ុងលី
ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅព្យាបាលឆ្អឹង
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់យើងទេ។
[Kang Hyuk] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ជាអ្នកជំងឺរបួសធ្ងន់ធ្ងរ រត់ចេញពីផ្លូវ។
- [Jaewon] អូ នោះហើយជាវា…
- អូ!
[Jaewon] តើអ្នកកំពុងធ្វើការវះកាត់មែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Junsu Jeong បន្តិច…
សាស្រ្តាចារ្យ នេះជាថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្វី?
- តើអ្នកជាមនុស្សពូកែទេ?
- បាទ
បាទ?
អត់ទេ អា...
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង…
បន្តិច…
វាពិបាកណាស់។
មិនអីទេ គ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
[សំឡេង​ប៊ូតុង​ញ័រ​]
[Junsu] ប្រុស ត្រង់។
ចាប់​លោក​លី! [សំឡេង​មាត់ Tsk]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- តើវាជាអ្វី?
- [Kang Hyuk] វាមិនមែនជា 'អ្វី'
នេះគឺជា Baek Kang-hyuk ដែលជាគ្រូពេទ្យវះកាត់របួស។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ។
[Junsu ដកដង្ហើមធំ] Ah
សាស្រ្តាចារ្យ Baek?
ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង Yurim Han
ខ្ញុំបានលឺពាក្យជាច្រើន។
[Yu-rim ស្រែកដោយកំហឹង]
[យូរី] ហ៊ាន
- [តាក់]
- សិស្សរបស់ខ្ញុំ!
អូ ទោះបីខ្ញុំទំពាបែបនេះក៏ដោយ។
អស្ចារ្យមែន ហ្អ៎?
[ការឧទានដ៏ឈឺចាប់របស់ Yurim]
ទឹកតែរបស់ខ្ញុំ!
Baek Kang-hyuk!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[Junsu] ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យជាលើកដំបូង។
តើអ្នកមកពិនិត្យស្ថានភាពអ្នកជំងឺទេ?
ដូចអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលល្អ?
មើល នេះគឺខ្លាំងណាស់
- រញ៉េរញ៉ៃ រញ៉េរញ៉ៃ។
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
- អូអ្នកជំងឺនេះពិបាកណាស់។
[Kang Hyuk] អូ ស្អី?
តើ​មាន​អ្នក​ជំងឺ​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាឱ្យល្អ។
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[Junsu] ស្អីឯងអាតិរច្ឆាន?
- [흥미로운 음악]
- [마우스 조작음]
[강혁] 아이, 뭐, 내가
당신 새끼면은
개새끼인가?
[Junsu] អានេះអានេះលោក Lee...
[Jaewon] មែនហើយ សាស្រ្តាចារ្យ សូមអត់ធ្មត់។
បើ​អ្នក​វាយ​អ្នក​ណា​ម្ដង​ទៀត​លើក​នេះ។
ពួកគេនិយាយថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមិនបញ្ជូនវាទេ។
[Junsu] លោក I
បើក​វា​ឡើង​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
- [សំឡេងមាត់របស់ Kanghyuk]
[Kanghyuk រអ៊ូ] Ah, this
Creatine លោតយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រូគិលានុបដ្ឋាយិកា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ IO របស់អ្នកជំងឺនេះ?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] Ah, សារធាតុរាវនិងការចាក់បញ្ចូលឈាម
ដាក់វាទាំងអស់គ្នា
- [តន្ត្រីងងឹត]
- ចំនួនវិជ្ជមានគឺប្រហែល 2,000 ។
ទឹកនោមតែមួយដំណក់ទេ។
វាមិនចេញមកទេ។
[Kang Hyuk] ខ្ញុំមិនមានមុខងារតម្រងនោមទាល់តែសោះ។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] បាទ ខ្ញុំបានទទួល hydronephrosis រួចហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរ៉េប, អ្នកអាចឃើញ uremia
វាកំពុងដំណើរការ
[Kang Hyuk] បន្ទាប់មកបន្ទប់ពេទ្យ
តើអ្នកបានទៅ nephrology ទេ?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] បាទ
សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកជំងឺសរសៃប្រសាទ Shin Jeong-woo
អ្នកកំពុងមកឥឡូវនេះ
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
[Jungwoo] បាទ នេះគឺ Shin Jeongwoo។
[Kang Hyuk] នេះគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់របួស Baek Kang Hyuk។
- [Jungwoo] អា
- [Kang Hyuk] តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្នកជំងឺរបស់ Lee Hye-young ទេ?
[Jungwoo] តើអ្នកជាអ្នកជំងឺ Hyeyoung Lee មែនទេ?
[Kanghyuk] បាទឥឡូវនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណាដែរ?
ផែនការគឺ… [ដកដង្ហើមធំ]
ខណៈពេលដែលលាងឈាម
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​លោក​ស្រី Rap។
[Kang Hyuk] បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺបានស្លាប់។
អមដោយការខ្សោយតំរងនោមស្រួចស្រាវ
សម្រាប់អ្នកជំងឺរបួស
អត្រាមរណភាពខ្ពស់ពេក។
[Jungwoo] ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានក្រលៀននៅឯណា?
[Kang Hyuk] កម្ពស់
យើងបានធានាវា។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Kang Hyuk] អូ ខ្ញុំ និង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីសប្បុរស។
ខណៈពេលដែលធានាថ្លើម
ខ្ញុំក៏នឹងដកក្រលៀនចេញដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Lee Hye-young
ដោយសារតែវាហាក់ដូចជាការខ្សោយតំរងនោមស្រួចស្រាវ។
[Kang Hyuk] ខ្ញុំនឹងប្តូរវាភ្លាមៗ។
សូមធ្វើការលាងឈាមនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់។
តម្រងនោមបានមកដល់ហើយ។
[តន្ត្រី​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​រសាត់​ចេញ​]
[Jungwoo] ក្រលៀននោះ…
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
[Kang Hyuk] ម្ចាស់ជំនួយ
នេះគឺជាឪពុករបស់ Hyeyoung Lee ។
- ខ្ញុំត្រូវការលាងឈាម សូម។
- [សំឡេងនៃការពាក់ស្រោមដៃ]
[Jungwoo] ខ្ញុំនឹងបន្ត។
- [Kanghyuk] រន្ធគូថ
- [Jaewon] បាទ
[Kang Hyuk] ស្ថានភាពអ្នកជំងឺគឺអាក្រក់ណាស់។
ចូរយើងបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
[Jaewon] បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
[Junsu] វះកាត់ប្តូរតំរងនោម កាត់ត្រឹម៣០នាទី?
[ដកដង្ហើមធំ] អួតណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- [Kang Hyuk] Scalpel
- [សំឡេងរោទ៍]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- [សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ inhaler​]
[Kanghyuk] បី-អូ
[Kang Hyuk] ឥឡូវនេះ កាត់។
មិនអីទេ ចប់ហើយ។
[Jaewon] វាចំណាយពេលយ៉ាងពិតប្រាកដ 24 នាទី។
- [សំឡេងនៃការដោះស្រោមដៃ]
- [តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាយ​ទៅ​ឆ្ងាយ​]
[សំឡេងនៃការបើក និងបិទទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[សំឡេង​ប៊ូតុង​ញ័រ​]
[Kanghyuk] ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹង តោះទៅ
[Jaewon] តោះទៅ។
[Kanghyuk] ហេ
តើអ្នកយំក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមចេញ]
ហេ វា​ចប់​ហើយ។
[Kanghyuk] អូ៎ កូនគ្រាន់តែ
ពន្លក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក​បាន​បញ្ចប់​ឡើង
- [ធុង​សំរាម​ច្រែះ​សំឡេង​]
- ឆាប់តាមខ្ញុំទៅ ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
[Jaewon] នៅឯណា?
[Kanghyuk] ហេ បន្តិច
ចូរយើងធ្វើសមាធិមួយភ្លែត
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាពីមុនទេ?
វាត្រូវបានសង្ខេបពីមុន។
ឥឡូវនេះវាជាផ្លូវការហើយ។
ត្រូវតែធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- [Jaewon] Ah...
- [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
គំនិតរបស់ខ្ញុំខ្លី
[Kang Hyuk] ការបរិច្ចាគសរីរាង្គគឺ
វាជាការលះបង់ដ៏ថ្លៃថ្នូ
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរសម្គាល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សូមអរគុណ
គេងលក់ស្រួល
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
[សំឡេងហត់នឿយរបស់ Jaewon]
[Jaewon យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមហត់នឿយ]
[បទភ្លេងស្ងាត់]
[និយាយ] ខ្ញុំអស់កម្លាំង
[ដង្ហើមស្រាលៗរបស់ Jaewon]
- ភ្ញាក់ឡើង!
- បាទ លោកគ្រូ!
- [បទភ្លេងឡូឡាឈប់]
- [សម្លេងថ្ងូររបស់ Jaewon]
- [Kanghyuk] អូព្រះអើយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​បំបែក​ក្បាល​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ថា​?
[សំឡេងរបស់ Jaewon លិចហើយ]
អូ សុំទោស។
តើអ្នកទៅណា?
អូ ការថែទាំអ្នកជំងឺក្រៅ។
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលក្រោយ
- តោះទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
- [Jaewon] បាទ
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង]
តើខ្ញុំគេងទេ?
[Hyungwook] ហេ រន្ធគូថ!
[មនុស្សសើច]
- [បុរស ១] រន្ធគូថ
- [បុរស 2] រន្ធគូថ
[Jaewon] អ្នក។
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វី? នោះជាសិទ្ធិ
តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះផ្លូវការរបស់អ្នកទេ? ហ៎?
[សំឡេងរោទ៍]
តើពេលណាដែលអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យវះកាត់របួស?
នៅតែរន្ធគូថ!
- [តន្ត្រី ឯកា]
- [សំឡេង​វាយ​]
[Hyungwook] ហេ
នៅ​ឡើយ​ទេ តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​ទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយខែ
- តើវាមានតម្លៃទេ?
- [តន្ត្រីឯកាឈប់]
- [តន្ត្រី ឯកា]
- ពាក្យដែលខ្ញុំឮច្រើនជាងគេសព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ? លេខ 1 'ហេ រន្ធគូថ'
លេខ 2 'ហេ អ្នកមិនរត់ទេ?'
លេខ 3 'ហេ គិតម៉េច?'
'មិនងាយស្រួលទេ? តើវាងាយស្រួលទេ? 'តើវាងាយស្រួលទេ?'
ងាយស្រួលនិងងាយស្រួលក្នុងការដកចេញ
ការប្តូរថ្លើមគឺងាយស្រួលនិង
វាងាយស្រួលក្នុងការដេរសរសៃឈាមដែលរហែក
សូម្បីតែ
ពួកគេនិយាយថាវាងាយស្រួលធ្វើការវះកាត់បេះដូង
ហេនេះ…
តើវាងាយស្រួលទេ?
កូនអើយអួតខ្លួនឯង
អ្នក​ជា​មនុស្ស​សាហាវ​ណាស់​សាស្ត្រាចារ្យ។
ប្រសិនបើវាជារចនាប័ទ្មបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់, គ្រាន់តែ
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ
[សំឡេង​ជូរចត់]
[ហ៊ឹម ដកដង្ហើមចេញ]
តើខ្ញុំចម្លែកទេ?
អេ?
[Kanghyuk] Umm ទេ។
- វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
- [តន្ត្រីឯការសាត់ទៅឆ្ងាយ]
ដូចគ្នាចំពោះកម្រិតថ្លើម
- វាឥតខ្ចោះ។
- [ការដកដង្ហើមដោយរីករាយរបស់អ្នកជំងឺទី 1]
មកគ្លីនិកអ្នកជំងឺក្រៅម្តងទៀតបន្ទាប់ពី 6 ខែ។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
វាមិនមែនជាមុខរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយសួស្តីបានត្រឹមត្រូវ។
[សើច] ក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រ I
ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកោតសរសើរវា។
មែនហើយ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
[អ្នកជំងឺ 1] សូម?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
មួយ ពីរ បី!
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[អ្នកជំងឺទី 2] ចង់ថតរូប
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបគ្រូពេទ្យម្តងទៀត។
អត់អីទេ គ្រាន់តែថត និងរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
[ការសើចរបស់ Kanghyuk]
[អ្នកជំងឺទី 2 និយាយទន់ភ្លន់]
អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
[Kanghyuk រអ៊ូ] បែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែដាក់តាំងពិពណ៌
បើអ្នកនៅស្ងៀម តើអ្នកណានឹងកត់សម្គាល់?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗ]
[តន្ត្រីបន្ធូរបន្ថយ]
[Yurim] សាស្រ្តាចារ្យ Baek!
- [បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ។
នេះ, នេះ, នេះ!
នេះមិនមានកន្លែងណាផ្សេងទេ។
តើនេះទៅណា?
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
លោកអើយ!
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អេ, រន្ធគូថ
[Jaewon] បាទ
មើលអ្នកជំងឺប្តូរថ្លើមរបស់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក?
បាទ
ក្មេងទំនើង ចុះអ្នកវិញ?
បាទខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកការថែទាំក្រោយការប្តូរសរីរាង្គ
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាជាលើកដំបូងទេ?
បាទ
[ការឧទានដ៏ឈឺចាប់របស់ Kanghyuk]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបង្រៀនរឿងទាំងនេះនៅពេលណា?
- តើយើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ទេ?
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
អេ…
សាស្ត្រាចារ្យ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកមុននេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
អា!
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
- [Jaewon] នោះ…
- [Kang Hyuk] តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] នេះឯង
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Kang Hyuk] កាត់?
[សើច]
ស្តាប់ទៅដូចជាកាត់ហើយលោក
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
បន្ទាប់ពីសាស្រ្តាចារ្យមក
អ៊ីមែលព្រមានពីក្រុមសវនកម្ម
ខ្ញុំបានទទួលវាច្រើនជាង 10 ដង
[Kang Hyuk] Ah អញ្ចឹង
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- HIRA និយាយថាវានឹងកាត់
តើអ្វីជាយុត្តិកម្ម?
[Rose] វាជាស្តង់ដារ មិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលើសពីស្តង់ដារអ្នកនឹងត្រូវកាត់។
ឬការទូទាត់អ្នកដឹង។
[Kang Hyuk] Ah ដូច្នេះស្តង់ដារគឺ
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាខុស
ខ្ញុំបានសរសេរនិក្ខេបបទ និងរបាយការណ៍ករណី។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទាំងអស់ដែលភ្ជាប់មកជាមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ការពិតនៃក្រុមរបួសធ្ងន់ធ្ងររបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
គឺខ្ញុំ
គិលានុបដ្ឋាយិកាជាន់ខ្ពស់នៅឆ្នាំទី 5
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
នៅក្នុងក្រុមផ្សេងទៀត។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំជាសិស្សច្បងទេ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​វា​វិល
'apricot ភ្លឺល្អ'
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងការពិតនេះ។
ក្រុមរបួសសំខាន់របស់យើង។
តើវាត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅក្រុមនាយករបស់យើង។
ខ្ញុំ​អោន​ចុះ
ហ៎? សូមក្រាបថ្វាយបង្គំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ទៅកាន់ក្រុមត្រួតពិនិត្យ ហើយដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ហើយខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា។
ព្រោះនោះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់
ធ្វើបានល្អ ការងារល្អ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សរសើរ​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសាស្រ្តាចារ្យ
ក្រុមរបស់យើងកំពុងហោះហើរ
ខ្ញុំចង់ការពារក្រុមរបស់ខ្ញុំ
[Kang Hyuk] ហេ ក្មេងទំនើង
ទេ តើអ្នកការពារអ្វី?
អេ? យើង…
- [Yurim] សាស្រ្តាចារ្យ Baek!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
- វានៅទីនេះ!
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jaewon]
អូ! សុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកជាមួយខ្ញុំ
កន្លែងណា?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកទៅ!
ខ្ញុំចង់ដឹង
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[និយាយ​] អូ​ពិតជា​លោក​។
សុំទោស
[Jo Eun ដកដង្ហើមធំ]
អូ ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានបោះជំហានរវល់។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ...
[Yurim] ព្រោះតែសាស្រ្តាចារ្យ Baek
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ? តើអ្នកដឹងទេ?
ការប្រជុំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
អុញ!
[Jaehoon ស្ងប់ស្ងាត់]
ក្មេង, សាស្រ្តាចារ្យមួយ, ក្មេង
[យូរី] អូយ...
[Jaehoon] អូ សាស្រ្តាចារ្យ Baek
កិច្ចប្រជុំនេះ
មនុស្សម្នាក់ៗ
សូមចូលរួមអោយបានច្រើនកុះករ
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ និងអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំភ្លេច
- [សំណើចទទេរបស់ Jaehoon]
- [Yurim] ហេ…
មិនអីទេ វាអាចជា។
នោះអាចជាដូច្នេះ
[ការរអ៊ូរទាំ] នេះគឺ...
ហ៊ឺ…
ឱនភាពការវះកាត់របួសមែនទេ?
វាជាង 300 លាន
- វាមិនអាចដូចនេះទេ។
- [សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
ក្មេងប្រុសប្រហែល 300 លាន
ជាការប្រសើរណាស់ជាមួយនឹងការឧបត្ថម្ភធនដែលទទួលបានពីរដ្ឋាភិបាល
តើអ្នកមិនអាចគ្របដណ្តប់បានទេ?
[សំណើចរបស់ Yurim និង Jaehoon]
[Yurim] អីយ៉ា មនុស្សម្នាក់នេះ...
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- អូ នោះហើយជាវា។
មែនហើយ ជួសជុលគ្រឿងបរិក្ខារមជ្ឈមណ្ឌល?
មែនហើយ វាជាលុយដែលចូលទៅក្នុងការទិញឧបករណ៍។
ដូចនេះ
វាមិនមែនជាលុយសម្រាប់បង្កើតឱនភាពនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា នោះមិនមែនជាគោលបំណងដើមទេ។
វាត្រូវតែប្រើសម្រាប់គោលបំណងដែលបានគ្រោងទុក។
ទេ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ
សូមក្រឡេកមើលបន្ទប់ថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួស។
អ្នកជំងឺផ្ទេរពីអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងនៃអគារធំ។
អ្នក​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ពេទ្យ​ដែល​មាន​គ្រែ​បី។
អ្នកជំងឺវះកាត់របួស 1 នាក់ អ្នកជំងឺផ្នែកខាងក្នុង 2 នាក់។
អត់ទេ អត់ទេ អ្នកជម្ងឺ
តើយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំងឺដូចគ្នាទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ
ទេ អ្នកជំងឺរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
អូ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវានៅកន្លែងផ្សេង
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
[Jaehoon] អុញ! [សំឡេង​មាត់ Tsk]
វាត្រូវបានកត់ត្រាដោយ HIRA
នៅថ្ងៃរៀបចំផែនការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើ 300 លានមានបញ្ហាទេ?
រាប់ពាន់លាន រាប់សិបពាន់លាន
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេវាយ?
- ហេ បើឯងខ្លាចអញ្ចឹង។
- [តាក់]
កុំធ្វើជ្រុលពេក
សាស្រ្តាចារ្យរកលុយបានច្រើនណាស់!
[ស្រែកយ៉ាងជូរចត់] សាស្ត្រាចារ្យប
នេះគឺពិតជា
វាគ្រាន់តែជាការបើកចំហមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ឯង​ឈ្លើយ​ណាស់!
[ព្រងើយកណ្តើយ] អូខ្ញុំសុំទោស!
ហេ!
មជ្ឈមណ្ឌលរបួស អូ អំពីឱនភាពនោះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ
ខ្ញុំបន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជំងឺ​ម្តង​ទៀត ដូច្នេះ​ហើយ​។
[យូ-រីម] អូ អូ អូ!
អូ​ទៅ​ទៅ!
អូ!គ្រាន់តែបើកទ្វា!
ហេហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ចេញ?
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
- តើអ្នកចាំងទេ?
កូនអើយ ម៉េចមិនមកទីនេះ?
លោកអើយ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yurim]
[Jaehoon] Yurim
[Yurim] បាទ បាទ បង
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yurim]
[Jaehoon] អាថោកទាបនេះ ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
អត់ទេ អ្នកបៀម
បាទ
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបែបនេះបានទេ។
យើង​មាន​បញ្ហា​ធំ
[Jaehoon] នៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តើអ្នកនៅតែមើលឱនភាពនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់តំណែងជានាយកបន្ទាប់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តំណែងរបស់អ្នកជាប្រធានសំខាន់បន្ទាប់
វាកំពុងហោះហើរ
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yurim]
នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
បងប្រុសបងប្រុស
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​មិន​អី​ទេ?
ទេ អ្រងួនវាចេញ
មាន​អ្នក​ណា​មិន​ហុយ​ទេ?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ បងប្រុស គ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
លោកបណ្ឌិត យុន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកកូរ៉េ
អត់ទេ តោះញ៉ាំអី។
នោះ…
សន្និសីទសន្តិភាពអន្តរជាតិម៉ាញេទិក
អ្នកនៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​។
អុញ
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
- [សំឡេងប៊ីប ECG ថេរ]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Jaewon]
- [Jaewon] ប៉ុន្តែ
- [ជំហាន​]
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
ការហើមមិនងាយបាត់ទេ។
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
[Jaewon] Ah, ah…
ទេ មិនមែនម្នាក់នោះទេ នោះ…
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទៅ​បន្ទប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សុន្ទរកថា នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់? ថ្ពាល់
[Jaewon] ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក​សាស្រ្តាចារ្យ។
[Kanghyuk] ហេ រន្ធគូថ
គ្រូពេទ្យជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស
វាមិនមែនជាកំហុសទេវាជាមូលដ្ឋាន។
អញ្ចឹងនាយកដ្ឋានរបស់យើងមានឱនភាពហើយទាំងអស់។
មិនអើពើទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
- ចេញទៅក្រៅ?
- [Kanghyuk] បាទ
- នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ?
- [Kanghyuk] អូ ត្រូវហើយ។
[Jaewon] បាទ
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ក្មេងទំនើងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បាទ មួយណា?
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យអស់សំណើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្វី?
[Jaewon] អូ ធ្វើដូចមនុស្ស
ចេញមក
[សើច]
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- អូ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
[សំឡេងខ្លាំង] ទេ ខ្ញុំ
មកពីខ្ញុំមិនបានតុបតែងវាមែនទេ?
តើត្រូវតុបតែងប៉ុន្មាន...
- [ការ​លេង​សំឡេង​ទូរទស្សន៍​]
- [សំឡេង​ចោះ​មាត់​]
កូន, អ្វី
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​យក​វា​ចេញ​ហើយ​ចេញ​បាន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
[ស្ត្រីនៅលើទូរទស្សន៍យំ] ឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានសម្លាប់វា។
- ហេតុអ្វី...
- [Rose] អូ មានរឿងច្រើនណាស់។
វាមិនប្រាកដនិយមទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​សង្ហា​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ឯណា?
[ស្ត្រីយំតាមទូរទស្សន៍]
[ល្ខោនអូប៉េរ៉ាឆើតឆាយ]
[ខ្សឹប]
- [តន្ត្រីឈប់]
- [Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ !
អូខ្ញុំ អូ!
[ហត់] អូខ្ញុំ
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
អេ, រន្ធគូថ
ហេ អ្នកមើលទៅដូចអ្នកផ្សេង?
អូ ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ល្បីខាងស្លៀកពាក់ស្អាត
មកពីគាត់ពោះទទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្រែក
[Kang Hyuk សើច]
[Jaewon] អូ តាមពិតទៅ
មាននរណាម្នាក់ទិញវាទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ
នរណា? មិត្តស្រី?
ប្រហែលជាមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ទេ។
មិនអីទេ តោះឆាប់ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាការហៅសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវលេបយ៉ាងហោចណាស់មួយខាំទៀត។
[Jaewon] ប៉ុន្តែតើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
សាច់គោ? វគ្គ?
ស្អី?
[Kanghyuk] អូខ្ញុំ
[តន្ត្រីចិន]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ចិន​]
- [សំឡេងដកដង្ហើម]
[ភាពបត់បែនដែលពេញចិត្ត]
លោកគ្រូ ហូប។
តើខ្ញុំគួរតែមកស្លៀកពាក់ទេ?
វា​នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ជិត​ពេក។
[Jaewon] ហេ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអី?
តើអ្វីសំខាន់អំពីសម្លៀកបំពាក់? គ្រាន់តែ
- ញ៉ាំស្រួល
- [រ៉ូស] អាហ្នឹង
[ភាពបត់បែន] Prada
[Elastic] វាត្រជាក់
[ភាពបត់បែននៃផ្កាកុលាប]
[Jaewon] ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេកហើយ។
លោកគ្រូមិនសួរច្រើនទេ?
វាពិតជាថ្លៃណាស់នៅទីនេះ។
ហឹម? ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
[ផ្កាឈូក] អូ! តើអ្នកជាអ្នកជីកមាសមែនទេ?
ឬឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាគារ?
[Kang Hyuk] ហ៎?
ខ្ញុំជាអ្នកមាន
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
សុំទោស ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់...
ទេ តើអ្វីជាការនិយាយគ្មានន័យ?
[ខ្សឹប] អូ ត្រូវហើយ។
មនុស្សធម៌
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Kang Hyuk]
អូ ដូចនេះ
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវលើកវាឡើង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​អនាម័យ។
- [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
- ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ។
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​ព្រលឹម
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ប៉ុន្តែទំហំនៃរបួស
វាអាក្រក់ណាស់។
[សំឡេងរោទ៍]
វាមិនត្រូវបានទទួលយកនៅកន្លែងណាទេ។
អញ្ចឹងនៅទីបញ្ចប់…
នៅមន្ទីរពេទ្យចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមកដល់
បានទទួលមរណភាព
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
[ខ្សឹប] អ្នក។
រឿងគឺដៃខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
[ខ្សឹប] ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
[Kanghyuk] អញ្ចឹង
បើអ្នកមិនញ៉ាំទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំគ្រប់យ៉ាង។
[រ៉ូស] ហេ យើងនឹងញ៉ាំវាដែរ។
លោកគ្រូសូមហូប។
[Jaewon] បាទ
[ការដកដង្ហើមធំមិនពេញចិត្តរបស់ Rose]
អូ!
សាស្ត្រាចារ្យ ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
នោះ…
វាជាស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី…
ប្រសិនបើអ្នកមាននេះ។
- វាជៀសវាងគ្រាប់ទាំងអស់។
- [សំឡេងគ្រោតគ្រាត]
បាទ?
[Kang Hyuk] បែបហ្នឹងហើយ សមរភូមិ
- ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញ [សើច]
- [សំឡេងនៃការបកបង្គា]
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលបុកទេ។
[ភ្លេងធ្ងន់]
[ការបាញ់កាំភ្លើងម៉ាស៊ីន]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ខ្លាំង​ឡើង​វិញ]
[សំឡេងគ្រាប់កាំភ្លើងឆ្លងកាត់]
[English] ផ្តល់គម្រប!
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ខ្លាំង​ឡើង​វិញ]
- [Rose in Korean] អ៊ុំ ស៊ីរី?
- [តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាយ​ទៅ​ឆ្ងាយ​]
អ្នកបានធ្វើនៅក្នុងសន្និសីទសន្តិភាពអន្តរជាតិ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាប្រហែលស្រដៀងគ្នា។
[ផ្កាឈូក] មម
[Jaewon] បន្ទាប់មក ផែនទីគ្រប់គ្រងឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
តើអ្នកបានរៀនវាទេ?
នៅប្រទេសស៊ីរី វេជ្ជបណ្ឌិត
គ្រាន់តែបើកឧទ្ធម្ភាគចក្រដោយខ្លួនឯង...
ឥឡូវនេះ សេចក្តីប្រកាសដ៏ធំមួយ។
- [សំឡេងនៃការបកបង្គា]
- ហេ, រន្ធគូថ។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅផ្នែកវះកាត់របួស។
វាខុសបន្តិចក្នុងការបន្តហៅវាថារន្ធគូថ។
- [សំឡេង​ចង្កឹះ​បន្លឺឡើង]
- បាទ ត្រូវហើយ វាដូចជាអញ្ចឹង។
[Kang Hyuk] ដូច្នេះខ្ញុំ
រន្ធគូថ…
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ដក​ស្លាក។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
[សំឡេងនៃការជញ្ជក់ម្រាមដៃ]
ចុះលេខ១វិញ?
- លេខ 1?
- [Kang Hyuk] អូ
តើសិស្សលេខ 1 ជាអ្វី?
កន្សែង...
បាទ
[Kang Hyuk] មិនមែនជាសិស្សទេ។
ទាសករលេខ 1
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ Rose ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
- អា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អូ ខ្ញុំស្អប់វា អូ ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
ផ្សេងទៀតនោះ…
ឈ្មោះហៅខ្ញុំឈ្មោះ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- [សំណើចរបស់ Rose]
- ហេ, លេខ 1 តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
[ដកដង្ហើមមិនពេញចិត្ត]
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
បាទ នេះគឺជា Jaewon Yang ដែលជាគ្រូពេទ្យវះកាត់របួស។
បាទ?
វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ថ្មើរជើង​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
រៀបចំបន្ទប់វះកាត់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
- [Kang Hyuk] Ah សម្រាកពេលសម្រាក។
- [តន្ត្រីបង្កើនល្បឿន]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [តន្ត្រីឈប់]
បាទ
ដោយសារតែវាបិទ
- [តន្ត្រីបង្កើនល្បឿន]
- [សំឡេងរោទ៍]
[Kang Hyuk] អូ តាមពិតខ្ញុំ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យនិយាយរឿងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំរវល់
Gangster អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​តឹង​
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ហ៎? ការប្រយុទ្ធគឺចង់ឈ្នះ។
តើអ្នកការពារអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
មកញ៉ាំអីទាំងអស់។
[សំឡេង​ផ្កា​កុលាប​]
[តន្ត្រី​ល្បឿន​លឿន​រសាត់​ចេញ​]
[Exhales] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
- [តន្ត្រីបង្កើនល្បឿន]
- អូហូ តាក់ស៊ី!
- [Kang Hyuk] ហេហេហេ!
- តាក់ស៊ី តាក់ស៊ី តាក់ស៊ី
- [Kang Hyuk] លេខ១ លេខ១ លេខ១ លេខ១!
-បាទ?
តោះ 5 នាទីទៀត។
[Jaewon ស្តាប់ទៅដូចជាខ្មាសអៀន]
ហេ៎ តោះខ្ចីវា។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនគ្មានសំឡេង]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រី​ល្បឿន​លឿន​រសាត់​ចេញ​]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រជាក់]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​បាត់​ទៅ​ហើយ]
[Jaewon ស្តាប់ទៅដូចជាខ្មាសអៀន]
- [សំឡេងប៊ីប]
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] ហ៎?
សាស្រ្តាចារ្យ
វាមានរយៈពេល 34 នាទីចាប់តាំងពី CPR ត្រូវបានអនុវត្ត។
[បណ្ឌិត] ច្បាស់ហើយ!
បាញ់!
[សំឡេងប៊ីបបន្ត]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់ម្តងហើយម្តងទៀតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត]
បញ្ឈប់វា។
ចុះមក
[សំឡេងប៊ីបបន្ត]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
- [សំឡេង​ប៊ូតុង​]
- [សំឡេងប៊ីបឈប់]
ទាក់ទងអាណាព្យាបាល
ចូរយើងផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Jaewon] វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេសាស្រ្តាចារ្យ។
ឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចរួចហើយ។
លលាដ៍ក្បាលក៏បែកខ្ទេចខ្ទី។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់ Jaewon]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំមាន ...
[Jaewon] វាប្រហែលជាដូចគ្នា សាស្រ្តាចារ្យ។
- គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Kang Hyuk]
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចសង្រ្គោះបានទេ។
[បុរស] នេះជាជនរងគ្រោះ!
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
[មានតែតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាប៉ុណ្ណោះ]
[សំឡេងដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[សំឡេងនៃពាក្យបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
រៀបចំបន្ទប់វះកាត់ ប្រញាប់ឡើង!
[Jaewon] យើងត្រូវបន្តរត់
លើការស្លាប់របស់អ្នកជំងឺ
សូម្បីតែការឈឺចាប់
វា​ជា​ភាព​ប្រណីត​សម្រាប់​យើង
24 ម៉ោង 365 ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងឈប់មួយភ្លែត
បេះដូងរបស់នរណាម្នាក់ផងដែរ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​មក​ដល់​ការ​បញ្ឈប់។
ដូច្នេះយើង
ខ្ញុំត្រូវបន្តរត់
[សំឡេងបុរសបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
នេះជា Shinhwan!
[Jaewon] បេះដូងអ្នកជំងឺ
ដើម្បីបន្តរត់
យើងបន្ត
ខ្ញុំត្រូវរត់
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]